Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Assim que tive a certeza de que Pong era um deles,
Eu disse aos polícias para te seguirem.
E apanharam-no em flagrante.
A Sara e eu... Vamos casar.
Agora está a usar dinheiro
para fazer a minha irmã casar consigo?
O que virá a seguir?
Então, que tal isto?
Que o tempo seja a prova.
Que não forcei a Sara.
Eu preciso mesmo de falar com você.
Pode vir ao meu apartamento?
Olhos! Olhos!
Utilizou o adiantamento
para ajudar a sua ex a pagar as dívidas dela?
Está fora de si?
O senhor Chakrit percebeu isso.
O Sr. Pathawee utilizou fundos da empresa
para assuntos pessoais.
Por isso, deve assumir a responsabilidade
e renunciar ao cargo.
Não é verdade, Sr. Pathawee?
Tio Perm.
Agora, detesto a minha claustrofobia acima de tudo.
Eu nem sequer consegui usar o elevador!
Os documentos estão nas mãos de todos.
são a prova de que cada baht
foi devolvido à empresa.
O total coincide exatamente com
as provas apresentadas anteriormente pelo Sr. Chakrit.
Se observar a data e a hora,
O documento do Sr. Chakrit foi divulgado em primeiro lugar.
Quanto ao Sr. Pathawee,
Foi divulgado esta manhã.
Tive um problema pessoal urgente
e precisei do dinheiro rapidamente.
mas devolvi.
num período muito curto de tempo.
Entendo que foi inapropriado.
Peço sinceras desculpas
a todos mais uma vez.
Usar dinheiro da empresa
para assuntos pessoais é errado.
Mesmo que já tenha pago!
Toda a gente,
Não o deixem escapar impune.
Uma pessoa assim merece ser afastada!
Esta empresa não lhe pertence
apenas a si, Sr. Chakrit.
Independentemente de o Sr. Pathawee ficar ou partir,
Que todos decidam em conjunto.
Fique fora disto!
Muito bem, pois.
Por favor, não fique do meu lado.
apenas por causa
da nossa amizade ou familiaridade.
Assumo total responsabilidade pelo que fiz.
Vamos colocar em votação.
Se alguém acredita que
já não sou adequado para esta posição,
Por favor, levante a mão.
Senhor Din.
Como vai? Está tudo bem?
As notícias espalham-se rápido. Preocupado comigo?
Bem…
Que bom que ainda tem algum mérito.
É filha da Suthee?
Olá tia.
Há anos que não te vejo. Está
igualzinha à sua mãe quando ela era nova.
Vou indo agora.
Sim, senhora.
Vou pedir a alguém para preparar o carro.
Sabe que alguém está de olho na sua posição.
Tenha mais cuidado com o que faz.
Certo.
Já tem as pernas bambas?
Os meus joelhos doem.
Subi as escadas a correr
porque tenho claustrofobia.
São muitos andares, sabe?
Não sabia que era impaciente.
Por que razão está a sorrir?
Obrigado
por se preocupar comigo.
Só me preocupei porque
fui eu que te dei o conselho.
Se tivesse sido afastado do seu cargo,
Sentir-me-ia culpado pelo resto da minha vida.
Ei, ei.
Senhor Din! O que está o senhor a fazer?
Fique parado.
Bem…
Disse que as suas pernas doíam.
Então, estou a massajá-los para si.
Não há necessidade.
Eu consigo fazer sozinho. Alguém nos pode ver.
— Pare com isso.
— Isso é ainda melhor.
Eles verão como cuido bem de ti.
-Aqui, não é?
-Sim.
Conta-me,
A quem pediu o dinheiro emprestado
para pagar à empresa?
Olá!
É uma distensão no gémeo, não uma cãibra! Dói muito!
SALDO RECEBIDO: 2.356.589,00
Porquê pagar tão cedo?
Já disse, é dinheiro parado.
Eu não ia usar mesmo.
Já me está a fazer
sentir culpado o suficiente.
Avisou-me e até me emprestou dinheiro.
Olá Baicha. Tudo bem?
Já chegou a casa, Din?
Ainda não. Estou a caminho. O que se passou?
Pode dar uma passadinha no meu café rapidamente?
Quando lá chegar, já estará fechado.
Bom.
Porque tenho algo muito importante
Quero falar consigo sobre...
Muito bem, já vou.
Então, o que fará a seguir, Din?
Ainda não sei.
Dois milhões não é uma quantia pequena.
E o prazo está a aproximar-se rapidamente.
Se fossem apenas alguns dias,
poderia pedir emprestado a amigos.
Assim, poderia usar o meu dinheiro
para cobrir as despesas por enquanto.
Não posso fazer isso.
Não é uma quantia pequena.
Desde já agradeço por me ter avisado.
Confie em mim, Din.
Primeiro, deposite o dinheiro
na conta da empresa.
Depois espere
até que a assembleia de acionistas termine.
Pode ser que não resolva tudo,
Mas isso deve ajudar um pouco.
Se não fosse por si,
eu estaria em apuros.
Também me sinto mal
por ter de trair a Krit desta forma.
Mas não podia simplesmente ficar de braços cruzados e ver
-te sofrer por causa do meu irmão.
Peço desculpa por lhe ter causado problemas.
Não, eu é que devia
pedir desculpa pelo Krit.
Por causar sempre confusão.
Eu simplesmente não entendo.
Por quanto tempo guardará ele esse rancor?
quando tudo começou com os nossos pais.
De qualquer forma, preciso mesmo de te agradecer
por me ajudares.
Se não fosse por si,
eu teria perdido o meu emprego.
É só isso?
Por que será que
Para alguém
que lhe causou problemas, como Eyes,
ou alguém que acabou de conhecer, como a Sra. Sarah,
Chegaria ao ponto de se casar com ela,
Mas nunca se preocupou comigo?
Não é que não goste de ti.
Mas vejo-te como uma irmãzinha.
Realmente não te consigo imaginar de outra forma.
Mesmo eu sendo adulto?
Não importa
Quão bom sou para ti?
Lamento.
De.
Se o Nam disser que não vai desistir da Sra. Sarah,
Por isso também não vou desistir de ti.
Onde estava a rezar
para sair daquela situação vivo?
Contabilidade da empresa
é interno.
É estranho que Chakrit soubesse.
e até tinha os registos de transferência.
Bem…
Fui eu que lhe contei.
Macho!
Era isto que queria ouvir?
Queres que eu seja o vilão?
Eu serei o vilão.
Agora está feliz, Din?
Acha que seria capaz de usar truques sujos
para fazer com que a Srta. Sarah casar consigo?
Então presume que
eu usaria táticas sujas como você?
Nunca faria algo que detesto.
Vou derrotá-lo do jeito certo.
E farei com que a Sra. Sarah reconheça o meu valor.
Desculpe o transtorno que causei, Din.
Está tudo bem.
Acabou, e eu consegui ultrapassar.
Prometo
que lhe pagarei assim que puder.
Faça o que puder.
Não se pressione.
Uma vez perdi-te, Din.
Não quero que o dinheiro
me faça perder-te outra vez.
O Nam disse-me que tinhas que se casar com a Srta. Sara.
devido a problemas na empresa.
Isso é verdade?
Acha que isso é verdade?
Pelo que sei de si, acredito que sim.
Quando decide fazer algo,
leva sempre até ao fim.
mesmo que isso lhe custe caro,
Mesmo que doa muito.
Então, porque não
se forçaria a fazer isso também?
Sinceramente, não estou a ser muito forçado.
Conheço a Sara desde que éramos crianças.
mesmo antes de te conhecer.
Ela é bondosa,
forte,
e virada para a família.
Eu não acho
Fiz a escolha errada.
Você elogia-a tanto,
Agora fiquei com vontade
de conhecer esta mulher pessoalmente.
HOSPITAL BOONYAVEJ
Quem está a coscuvilhar sobre mim agora?
Tem sido alvo de fofocas sem parar.
Já te vi espirrar algumas vezes.
Será fofoca ou apenas alergia?
O tempo tem mudado ultimamente.
-O Sr. Din.
-Olá.
Levei refeições para todos.
Muito obrigado.
Vou para a aula.
Não vai comer primeiro?
-O Sr. Din até trouxe comida.
-Não, obrigado.
Sinto muito por ele.
Não se preocupe, eu compreendo.
Então, vamos comer juntos?
Claro.
Eu ajudo.
HOSPITAL BOONYAVEJ
Olá. Por favor, venha buscar-me
em frente ao hospital.
-Muito obrigada.
-Certo.
Vá sentar-se e comer com o Sr. Din.
Posso comer aqui mesmo.
Ok.
Olá.
Isto é do Sarach?
Sim. Ficou tão chateado
que se esqueceu de levar tudo.
Ligue-lhe agora mesmo e conte-lhe.
Ainda pode pegá-lo.
Ok.
HOSPITAL BOONYAVEJ
Ele não atende?
Provavelmente fugiu de moto.
Então devemos levá-lo para o campus?
— É perto.
— Mas…
Ainda não comeu.
Está tudo bem.
Voltaremos em breve.
-Obrigado.
-Vamos lá.
E aí? Se está a ligar
para reclamar do Din, vou desligar.
Ah, sim.
Eu esqueci-me.
Encontre-me no portão das traseiras, então.
Pode dar a volta.
O trânsito está mau no portão da frente.
O que disse Sarach?
Ele disse para nos encontrarmos atrás do campus.
Porque o portão da frente está entupido.
Vou verificar o mapa para si.
Pong?
Chamou a polícia para mim, não foi?
Ei. Bata nele.
Sara!
Senhor Din!
Ajuda! Ajuda!
Senhor, o vosso…
Ei! Quem raio é?!
Solte-me!
Senhor seu! Senhor seu.
Socorro! Socorro! Alguém me ajude, por favor!
Socorro! Senhor Din!
-É parente do paciente?
-Sim.
Como é que ele está?
Ele perguntou por ti.
Mas não se preocupe.
Os médicos estão a fazer o possível.
De! De!
Bem…
Ele parece bem.
Quem te disse que eu ia morrer?
O doente está em segurança.
Foi uma estocada de raspão, não profunda.
Nenhum órgão vital foi atingido.
Pegue nos medicamentos e poderá ir para casa.
Muito obrigado, doutor.
A enfermeira disse que pediste para me ver.
Pensei que estivesse em coma,
prestes a dizer as suas últimas palavras.
Sinceramente, devia escrever romances.
Então, porque é que me queria aqui?
As minhas roupas estavam rasgadas e havia sangue.
Só queria que
pegasses numa camisa no meu carro.
Podia ter falado com a enfermeira.
O quê?
Está tudo na sua cabeça,
e agora culpa toda a gente.
Qual é o seu problema?
Fazendo esta cara,
não está feliz por eu estar bem?
Claro que sim.
Que bom que te consegui esfaquear
com as minhas próprias mãos.
Que violência.
Se tivesse sido um pouco mais baixo,
terias acabado com um amigo trans.
O quê?
Você... Seu pervertido. Que nojo!
Fale mais baixo.
Isto é um hospital.
Mesmo assim, obrigado.
Para quê?
Por me tratar apenas por "Din".
Gostaria de ouvir novamente.
De. De…
De…
Ligue-me novamente, por favor.
O quê? Acabou de me chamar assim.
-Qual é o problema em repetir? Din…
-Argh.
Quanto mais se aproxima o lançamento do kit de presentes,
mais stressado fico.
Se for dia de lançamento, não vou dormir.
Acho que sou viciado no trabalho.
Mas você é pior do que eu.
Então, deve-me um aumento considerável.
Está bem? O ferimento dói?
Sim, às vezes arde um pouco,
mas não é nada de grave.
Acho que devia ir descansar um pouco.
Olha só para ti.
Está magoado e mesmo assim continua a falar tanto.
Se essa ferida se reabrir
com o seu falatório, eu vou piorá-la.
Por que razão está a sorrir?
A facada no estômago
deixou-o atordoado?
Estou a sorrir porque
você está a mimar-me.
Mesmo quando digo que estou bem,
ainda me segurou durante todo o caminho até aqui.
Bem, está magoado porque
Ajudaste o meu irmão,
Então eu tenho de cuidar de ti.
Não é nada de mais.
Eu não estava a queixar-me.
Se não estivermos à frente de outras pessoas,
não há necessidade de dar espetáculo.
Estou a cuidar do Sr. Din.
Porque ele ajudou o meu irmão.
Ouvi falar disso através do Yo.
O Din não está muito ferido.
Ou será que ele está apenas a usar
mais um truque para te enganar?
Este é o seu irmão, sabia?
Acho que não devia estar a falar.
falando do seu próprio irmão desta forma.
Está a defendê-lo?
Você esqueceu-se…
Esqueceu-se do quê?
Podias simplesmente ter-me ligado.
Eu teria vindo ter contigo.
Estava a ser ajudado (a
) a caminhar há pouco tempo.
Como consegue entrar assim, tão casualmente?
Eu disse-te,
Não consegue vencer o jogo do meu irmão.
Se é verdade ou não, para mim tanto faz.
Mas o facto de ele se ter magoado
por causa do meu irmão, isso é real.
E isso basta-me.
Será que o dinheiro dele é mesmo suficiente
para te comprar tudo isso?
Não fale assim com a Sara.
Devia trabalhar no meu escritório.
Assim, não terá de se chatear
com perdedores como este.
Vamos.
Insulta-me e vai embora?
Senhor Nam!
Senhor Din!
De…
Ei, pára! Pare.
Eu disse-te para parares!
Eu disse para parar!
-Olá.
Está ferido?
Vocês os dois são executivos aqui.
Recomponham-se.
Se utilizar os punhos
em vez da cabeça,
Não há mais nada a discutir.
Ainda não me perdoou?
Lamento.
Quem deve pedir desculpa…
Na verdade, sou eu.
Porque estava com problemas de dinheiro.
e tive de te incomodar,
E isso chegou mesmo a
discutir com o seu próprio irmão.
Honestamente,
Sinto-me péssimo por isso.
Não se culpe.
Eu e o Nam arrastamo-lo para essa confusão.
Isso não tem nada a ver consigo.
Mas, ainda assim,
Não consigo evitar sentir-me chateado(a).
Senhora Olhos?
Precisa de alguma coisa da minha parte?
Já sei tudo
sobre ti e sobre o Din, e sobre o Nam também.
Quem escolherá?
Entre Din e Nam?
Se eu pudesse escolher,
Prefiro não responder a essa questão.
Muito bem, então vou reformular a pergunta.
Entre Din e Nam, de quem gosta mais?
Por que razão me mostraria isso?
Não me diga que esta foto é sua.
Sim. Sou eu quando era criança.
Antes do acidente.
Antes de eu fazer a cirurgia.
Glória-da-manhã salteada.
Aqueça a panela. Quando estiver quente,
Deite o óleo desta forma.
Em seguida, adicione a glória-da-manhã.
Finalize e sirva assim.
— Pode tentar.
— Ok.
TRÊS MESES DEPOIS
Senhor Din.
O quê?
Não me perguntou?
De quem gostei mais?
Se soubesse o que está a acontecer agora,
Saberia que eu vivia
na casa Phimarndech quando era criança.
Naquela época,
a única pessoa que já me viu
como eu realmente era…
Era o Sr. Din.
O motivo pelo qual não respondi
Quando me perguntou quem eu escolheria.
É porque eu não era o único
fazendo essa escolha.
Não é apenas bonita,
também é inteligente, não é?
Se ninguém soubesse
que já tinha feito uma cirurgia plástica,
Podia ter usado isso para te desmascarar
e ganhar pontos com o Din.
Uma pena que este truque já não funcione.
Se tivesse funcionado,
teria sido bom para todos.
Não, não faria isso.
Porque o Din também tem sentimentos por si.
Obrigado por estar disposto a conversar.
Acho que ainda tem uma escolha.
O que queres dizer?
Bem, tu e o Din ainda não estão casados.
Ainda tem tempo para repensar isso.
Pode ser que já seja tarde demais.
Mas ainda quero que reconsidere.
Porque quero voltar com o Din,
Mas não posso, não enquanto estiveres aqui.
Se está hesitante em casar com ele,
Significa que não o ama.
Não da forma que eu faço.
Então, por favor, devolva-me o Din.
Quero cuidar dele.
Quero retribuir a bondade que me demonstrou.
Você também é mulher.
Deveria compreender como me sinto.
Espera.
O que aconteceu ao seu rosto?
Ah, não é nada de mais.
O rosto de Nam também tem hematomas.
Vocês os dois andaram a lutar, não é?
Sim.
Será que foi por causa da filha de Suthee?
Ele é louco por ela.
Mesmo depois do anúncio do casamento,
continua um caos.
Precisa de fazer alguma coisa a respeito.
Provavelmente só resta um caminho.
-Quando é que vai resolver isso?
-Na próxima semana.
Do que é que vocês estavam a falar?
O que vai acontecer na próxima semana?
Só de ver a cara deles já fico louco.
Agora tenho de viver
sob o mesmo teto que eles.
O que está a fazer? Eu não estou a brincar.
Acha mesmo que
apenas uma almofada e um cobertor são suficientes?
Será que isso me vai mesmo afastar?
Senhor Din, temos um grande problema.
Se eu solicitar um lugar no conselho,
O que vais dizer, Din?
Quem quer no conselho?
Esta noite...
vou fazer-te esquecer tudo isso.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan